حـنـا مـتـاحـديـن
للـعـنـف رافـضـيـن
جـيـنـا نـقــولــوا لا
يـا ولـد بـلادي سـمـعـنـي نـوصـيــك
بـنـت بـلادي ديــرهـا فـعـيـنـيـك
مـاشـي رجــولـة تـمـد يـديـك
الـمـرأة شـريـك يـقـويـك
بـاراكــا مـن الـعــنــف آ صـاحـبـي
يـا خـتـي لا تـخـافـي قــربـي
أنـا مـعـاك  و انـت مـعـايـا
آجـي حــدايـا وقـفـي جــنـبـي
انـت فالـعـيـن و الـقـلـب
و فـوق الـراس
لا حـنـا ضـد العـنـف كـلـنـا هـنـا مـعـاك
شـوف آ خـويـا هـاديـك الـمـرأة
ما نـبـغـيـكـش تـقـهـرا
العــنـف  لا لا
الـحــڭـرة  لا لا
قـولـوا مـعـايـا  لا
خـلّـي راسـك لــفـوق آ لالـــــة
مـرفــوع آ لالّــة
كــابـوس و تـسـالا
جـيــنـا نـقـولـوا  لا لا